Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/components/README.po
Languages: zh_cn

source: Build-in Components
zh_cn: 建立在组件 ???

source: Before see all built-in components, let's have a look at the common things about component.
zh_cn: 在看到所有的内置组件之前，让我们看看关于组件的常见的事情。 ???

source: [Common Attributes](../references/common-attrs.md)
zh_cn: [属性](../references/common-attrs.md)常见 ???

source: [Common Style](../references/common-style.md)
zh_cn: [共同](../references/common-style.md)风格 ???

source: [Common Event](../references/common-event.md)
zh_cn: [事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: **Special Element**
zh_cn: **特殊元素 ???

source: [&lt;content&gt; / &lt;slot&gt;](./special-element.md)
zh_cn: [&lt;内容&gt;、&lt;槽&gt;](./special-element.md)???

source: **Component List**
zh_cn: **组件列表** ???

source: [&lt;scroller&gt;](./scroller.md)
zh_cn: [&lt;上卷&gt;](./scroller.md)???

source: * [&lt;list&gt;](./list.md) * [&lt;cell&gt;](./cell.md) * [&lt;text&gt;](./text.md) * [&lt;image&gt;](./image.md) * [&lt;input&gt;](./input.md) * [&lt;switch&gt;](./switch.md) * [&lt;slider&gt;](./slider.md) * [&lt;indicator&gt;](./indicator.md) * [&lt;video&gt;](./video.md) * [&lt;web&gt;](./web.md) * [&lt;wxc-navpage&gt;](./wxc-navpage.md) * [&lt;wxc-navbar&gt;](./wxc-navbar.md)
zh_cn: * [&lt;列表&gt;](./list.md)??? * [&lt;细胞&gt;](./cell.md)??? * [&lt;文本&gt;](./text.md)??? * [&lt;图像&gt;](./image.md)??? * [&lt;输入&gt;](./input.md)??? * [&lt;开关&gt;](./switch.md)??? * [&lt;滑块&gt;](./slider.md)??? * [&lt;指示&gt;](./indicator.md)??? * [&lt;视频&gt;](./video.md)??? * [&lt;Web &gt;](./web.md)??? * [&lt;WXC navpage &gt;](./wxc-navpage.md)??? * [&lt;WXC NavBar &gt;](./wxc-navbar.md)???
